---
layout: post
title: In the beginning
description: "Comienzo (una vez más) la aventura de publicar un blog"
category: articles
tags: [Comienzo, Blog, Primer post, Aventura, Introducción]
image:
  feature: /blog/comienzo-foto_o.jpg
  credit: Guillermo Galan
  creditlink: http://flickr.com/guillegalan
comments: true  
---

Todo un reto. Eso es lo que representa para mí el hecho de tener un blog con contenido original, un sitio donde narrar mi vida, la vida de los que me rodean, mis inquietudes, mis pasiones y mis pensamientos. Y es que es bastante intimidante sacar algo ahí fuera, donde ya hay tantas historias maravillosas, tanta literatura apasionante, pero también tanta palabrería sin significado ni belleza. ¿Qué será este blog? ¿Supondrá un poco más de información incluso quizás transformación? ¿O pasará a ese montón de ruido que llena nuestras vidas?

Esta razón, unida al hecho de que ya en el pasado he intentado, sin éxito, publicar un blog de forma regular, bastaría para enterrar este proyecto. Sin embargo estoy decidido a comenzarlo, ¿por qué razón? te preguntarás, querido lector. Por un lado está el hecho de que siempre me ha gustado escribir, lo cual a lo largo de los últimos años ha quedado plasmado en las páginas de un cuadernillo que sólo se rellenaban en verano. A lo cual se suma el hecho de que me gustaría mejorar como escritor, por lo tanto es bueno que publique lo que escribo ya que y seguramente me esfuerce más en la redacción si mi contenido queda expuesto que si permanece oculto en mi estantería.

¿Y por qué ahora y no hace unos meses, o en unos años? podrás preguntarte también, pregunta para la que no tengo una respuesta elegante ni profunda. En realidad, todo viene de la envidia (sana) que algunos compañeros han provocado en mí al ver la riqueza de las pequeñas actualizaciones de sus vidas que van compartiendo en la red. Mi propósito es llegar a despertar en algún lector, al menos una pequeña fracción de las emociones y el interés que estos otros pequeños escritores han despertado en mí a través de sus textos.

Me despido entonces, agradeciéndote que hayas dedicado tu tiempo a leer estas líneas, con el deseo de que en algún momento este blog se convierta en la aguja que buscabas en medio de este enorme pajar y esperando que vuelvas pronto (y que yo escriba de nuevo pronto también).