---
layout: post
title: Send me on my way
description: Un pedacito de mi historia, mis pasiones, mis inquietudes
category: articles
tags: [mi vida, teleco, campamento, futuro, pasiones]
excerpt: Hace diez años, cuando todavía estaba en los últimos cursos de mi educación primaria, descubrí que me apasionaban
image:
  feature: blog/AC837.jpg
  credit: Guillermo Galan
  creditlink: http://instagram.com/iamsiesta
comments: true  
---

Hace diez años, cuando todavía estaba en los últimos cursos de mi educación primaria, descubrí que me **apasionaban** las maquinitas, internet, los ordenadores y todos esos cacharros que hacían cosas mágicas y que si las abrías (y te ganabas una bronca de tus padres) veías que contenían unas plaquitas verdes con cables y objetos soldados que sabe Dios cómo funcionaban para hacer lo que hacían.

Hoy estoy terminando mi cuarto año de estudios de Ingeniería de Telecomunicación, y poco a poco he ido comprendiendo los conceptos que posibilitan todas esas funciones que podemos realizar mediante la electrónica, el procesado de señal y la ingeniería de radiofrecuencia.

***

Hace ocho veranos descubrí un lugar único y que ha ido adquiriendo un peso especial e importante en mi corazón, un campamento a orillas del lago *Clearwater*, donde niños y jóvenes pueden *aprender, disfrutar, crecer y sentirse afirmados y aceptados por como son.*

Desde 2008, cuando hice mi curso de monitor o **LIT**, dedico mis veranos casi en exclusividad a *servir* a niños y jóvenes en *Ontario Pioneer Camp* (Canadá). Durante ocho semanas no hago otra cosa que dedicar mi tiempo y energía para poder ver **sonreír** a  esos chavales de diez a catorce años, intentando suponer un ejemplo en sus vidas que les ayude a tomar mejores decisiones y a encontrarse con Dios y con ellos mismos.

***

Durante un tiempo he tenido dudas sobre esa dualidad en mi vida, sobre lo distintas que son las cosas que me llenan y me he preguntado a mí mismo si merece más la pena desgastar mi vida por una causa o la otra, y por ahora sólo sé que no quiero renunciar a ninguna de ellas.

¿Cómo aunar esas dos pasiones?
Aún no tengo muy claro cómo podría hacerlo, quizás como docente en una universidad, quizás fundando mi propia empresa o trabajando en una que desarrolle sistemas o productos para ayudar a niños o adultos con dificultades de algún tipo.

 Aún no sé cual es mi camino y es posible que en algún momento se bifurque y tenga que elegir, sin embargo, y hasta que ese momento llegue, tengo muy claro que **no voy a esperar** a encontrar esas respuestas para vivir la vida que quiero, así que al igual que en los cursos anteriores, en septiembre volveré a intentar servir cada día a mis amigos y compañeros lo mejor posible, aunque sólo sea mediante una sonrisa.

¿Y qué hay de ahora?
Ahora, contra todo pronóstico descanso en mi asiento, en el vuelo **AC-837** con destino Toronto, a punto de comenzar mi mejor verano hasta ahora.
